Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: Deprecates lldp module.
ja: lldp モジュールが非推奨になります。

source: Porting Guide for v5.5.0
ja: v5.5.0 の移植ガイド

source: pacman - ``update_cache`` cannot differentiate between up to date and outdated package lists and will report ``changed`` in both situations (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4318).
ja: pacman - ``update_cache`` は最新のパッケージ一覧と古いパッケージ一覧を区別できず、両方の状況で ``changed`` を報告します（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4318）。

source: pacman - binaries specified in the ``executable`` parameter must support ``--print-format`` in order to be used by this module. In particular, AUR helper ``yay`` is known not to currently support it (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4312).
ja: pacman - このモジュールで使用するためには、``executable`` パラメーターで指定されたバイナリーは ``--print-format`` をサポートする必要があります。特に、AUR ヘルパー ``yay`` は現在サポートしていないことが知られています（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4312）。

source: pacman - from community.general 5.0.0 on, the ``changed`` status of ``update_cache`` will no longer be ignored if ``name`` or ``upgrade`` is specified. To keep the old behavior, add something like ``register: result`` and ``changed_when: result.packages | length > 0`` to your task (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4329).
ja: pacman - community.general 5.0.0 から、``name`` または ``upgrade`` が指定されている場合は ``update_cache`` の``changed``ステータスは無視されなくなりました。以前の動作を維持するには、``register: result`` および``changed_when: result.packages | length > 0``をタスクに追加します（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4329）。

source: Porting Guide for v5.4.0
ja: v5.4.0 の移植ガイド

source: win_chocolatey - Added choco_args option to pass additional arguments directly to Chocolatey.
ja: win_chocolatey - 追加の引数を直接 Chocolatey に渡すために choco_args オプションが追加されました。

source: Add 'pool' as value to server key in ntp_global.
ja: ntp_global のサーバーキーに「pool」が値として追加されました。

source: `ios_acls` - Deprecated fragment attribute added boolean alternate as enable_fragment.
ja: `ios_acls` - 非推奨のフラグメント属性により、enable_fragment としてブール値代替が追加されました。

source: Porting Guide for v5.3.0
ja: v5.3.0 の移植ガイド

source: bigip_device_info - pagination logic has also been added to help with api stability.
ja: bigip_device_info - API の安定性に役立つページネーションロジックも追加されました。

source: bigip_device_info - the module no longer gathers information from all partitions on device. This change will stabalize the module by gathering resources only from the given partition and prevent the module from gathering way too much information that might result in crashing.
ja: bigip_device_info - モジュールは、デバイスのすべてのパーティションから情報を収集しなくなりました。この変更により、指定のパーティションからのみリソースを収集し、モジュールが大量の情報を収集してクラッシュするのを防ぐことで、モジュールを安定させます。

source: mail callback plugin - not specifying ``sender`` is deprecated and will be disallowed in community.general 6.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4140).
ja: メールコールバックプラグイン - ``sender`` を指定しない設定は非推奨になり、community.general 6.0.0 では許可されません（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4140）。

source: Porting Guide for v5.2.0
ja: v5.2.0 の移植ガイド

source: idrac_user - Issue(192043) The module may error out with the message ``unable to perform the import or export operation because there are pending attribute changes or a configuration job is in progress``. Wait for the job to complete and run the task again.
ja: idrac_user - Issue(192043)。モジュールは ``unable to perform the import or export operation because there are pending attribute changes or a configuration job is in progress`` メッセージでエラーが発生する可能性があります。ジョブが完了するまで待機し、タスクを再度実行します。

source: ome_application_alerts_smtp - Issue(212310) - The module does not provide a proper error message if the destination_address is more than 255 characters.
ja: ome_application_alerts_smtp - Issue(212310)。destination_address が 255 文字を超える場合に、モジュールは適切なエラーメッセージを提供しません。

source: ome_application_alerts_syslog - Issue(215374) - The module does not provide a proper error message if the destination_address is more than 255 characters.
ja: ome_application_alerts_syslog - Issue(215374)。destination_address が 255 文字を超える場合に、モジュールは適切なエラーメッセージを提供しません。

source: ome_device_local_access_configuration - Issue(215035) - The module reports ``Successfully updated the local access setting`` if an unsupported value is provided for the parameter timeout_limit. However, this value is not actually applied on OpenManage Enterprise Modular.
ja: ome_device_local_access_configuration - Issue(215035)。パラメーター timeout_limit にサポートされていない値が指定されている場合に、モジュールは ``Successfully updated the local access setting`` を報告します。ただし、この値は OpenManage Enterprise Modular では実際には適用されません。

source: ome_device_local_access_configuration - Issue(217865) - The module does not display a proper error message if an unsupported value is provided for the user_defined and lcd_language parameters.
ja: ome_device_local_access_configuration - Issue(217865)。user_defined および lcd_language パラメーターにサポートされていない値を指定すると、モジュールは適切なエラーメッセージを表示しません。

source: ome_device_network_services - Issue(212681) - The module does not provide a proper error message if unsupported values are provided for the parameters- port_number, community_name, max_sessions, max_auth_retries, and idle_timeout.
ja: ome_device_network_services - Issue(212681)。パラメーター port_number、community_name、max_sessions、max_auth_retries、および idle_timeout にサポートされていない値を指定すると、このモジュールは適切なエラーメッセージを提供しません。

source: ome_device_power_settings - Issue(212679) - The module errors out with the following message if the value provided for the parameter ``power_cap`` is not within the supported range of 0 to 32767, ``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``
ja: ome_device_power_settings - Issue(212679)。パラメーター ``power_cap`` に指定された値がサポートされる 0 から 32767 の範囲内にない場合、モジュールは``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``のメッセージと共にエラーを発生します。

source: ome_smart_fabric_uplink - Issue(186024) - The module does not allow the creation of multiple uplinks of the same name even though it is supported by OpenManage Enterprise Modular. If an uplink is created using the same name as an existing uplink, the existing uplink is modified.
ja: ome_smart_fabric_uplink - Issue(186024)。OpenManage Enterprise Modular でサポートされていても、モジュールでは同じ名前の複数のアップリンクの作成はできません。アップリンクが既存のアップリンクと同じ名前を使用して作成されると、既存のアップリンクが変更されます。

source: purefa_admin - Once `max_login` and `lockout` have been set there is currently no way to rest these to zero except through the FlashArray GUI
ja: purefa_admin - `max_login` および `lockout` を設定すると、現在 FlashArray GUI 以外はゼロに戻す方法はありません。

source: meraki_mr_radio - New module
ja: meraki_mr_radio - 新しいモジュール

source: purefa_sso - Deprecated in favor of M(purefa_admin). Will be removed in Collection 2.0
ja: purefa_sso - M（purefa_admin）が優先されるため非推奨になりました。コレクション 2.0 で削除される予定です。

source: Porting Guide for v5.1.0
ja: v5.1.0 の移植ガイド

source: the "legacy" integration test setup has been removed; this does not affect end users and is only relevant to contributors (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/191).
ja: 「レガシー」インテグレーションテストの設定が削除されました。これはエンドユーザーには影響しませんが、コントリビューターに関係します（https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/191）。

source: module_helper module utils - deprecated the attribute ``ModuleHelper.VarDict`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3801).
ja: module_helper モジュールユーティリティー - 属性``ModuleHelper.VarDict``が非推奨になりました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3801）。

source: Support for Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 is deprecated, and will be removed in the next major release (community.hashi_vault 3.0.0) next spring (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/50, https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/189).
ja: Ansible 2.9 および ansible-base 2.10 のサポートは非推奨になり、来年春の次のメジャーリリース(community.hashi_vault 3.0.0)で削除される予定です（https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/50、https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/189）。

source: aws_iam_login auth method - the ``aws_iam_login`` method has been renamed to ``aws_iam``. The old name will be removed in collection version ``3.0.0``. Until then both names will work, and a warning will be displayed when using the old name (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/193).
ja: aws_iam_login 認証メソッド - ``aws_iam_login`` メソッドの名前が ``aws_iam`` に変更されました。古い名前はコレクションバージョン ``3.0.0`` で削除されます。それまでは両方の名前が機能し、古い名前を使用すると警告が表示されます（https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/193）。

source: Porting Guide for v5.0.1
ja: v5.0.1 の移植ガイド

source: Raised python requirement of the ansible package from >=2.7 to >=3.8 to match ansible-core
ja: ansible-core に一致させるために、ansible パッケージの Python 要件を 2.7 以上から 3.8 以上に上げました。

source: Porting Guide for v5.0.0
ja: v5.0.0 の移植ガイド

source: cisco.ise (version 1.2.1)
ja: cisco.ise（バージョン 1.2.1）

source: cloud.common (version 2.1.0)
ja: cloud.common (バージョン 2.1.0)

source: community.ciscosmb (version 1.0.4)
ja: community.ciscosmb (バージョン 1.0.4)

source: community.dns (version 2.0.3)
ja: community.dns (バージョン 2.0.3)

source: infoblox.nios_modules (version 1.1.2)
ja: infoblox.nios_modules (バージョン 1.1.2)

source: netapp.storagegrid (version 21.7.0)
ja: netapp.storagegrid (バージョン 21.7.0)

source: ansible-test - Tab completion anywhere other than the end of the command with the new composite options will provide incorrect results. See https://github.com/kislyuk/argcomplete/issues/351 for additional details.
ja: ansible-test - 新しい複合オプションを使用したコマンドの終わり以外の場所でタブ補完を行うと、誤った結果が得られます。詳細は、https://github.com/kislyuk/argcomplete/issues/351 を参照してください。

source: ome_device_power_settings - Issue(212679) The ome_device_power_settings module errors out with the following message if the value provided for the parameter ``power_cap`` is not within the supported range of 0 to 32767, ``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``
ja: ome_device_power_settings - Issue(212679)。パラメーター ``power_cap`` に指定された値がサポートされる 0 から 32767 の範囲内にない場合、ome_device_power_settingsモジュールは``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``のメッセージと共にエラーを発生します。

source: ome_smart_fabric_uplink - Issue(186024) ome_smart_fabric_uplink module does not allow the creation of multiple uplinks of the same name even though it is supported by OpenManage Enterprise Modular. If an uplink is created using the same name as an existing uplink, the existing uplink is modified.
ja: ome_smart_fabric_uplink - Issue(186024)。OpenManage Enterprise Modular でサポートされていても、ome_smart_fabric_uplinkモジュールでは同じ名前の複数のアップリンクの作成はできません。アップリンクが既存のアップリンクと同じ名前を使用して作成されると、既存のアップリンクが変更されます。

source: Action, module, and group names in module_defaults must be static values. Their values can still be templates.
ja: module_defaults の アクション、モジュール、およびグループ名は静的な値である必要があります。その値はテンプレートにすることができます。

source: Fully qualified 'ansible.legacy' plugin names are not included implicitly in action_groups.
ja: 完全修飾「ansible.legacy」プラグイン名は、action_groups に暗黙的に含まれません。

source: Unresolvable groups, action plugins, and modules in module_defaults are an error.
ja: module_defaults の解決できないグループ、アクションプラグイン、およびモジュールはエラーです。

source: ansible-test - Automatic installation of requirements for "cloud" test plugins no longer occurs. The affected test plugins are ``aws``, ``azure``, ``cs``, ``hcloud``, ``nios``, ``opennebula``, ``openshift`` and ``vcenter``. Collections should instead use one of the supported integration test requirements files, such as the ``tests/integration/requirements.txt`` file.
ja: ansible-test -「クラウド」テストプラグインの要件の自動インストールは発生しなくなりました。影響を受けるテストプラグインは、``aws``、``azure``、``cs``、``hcloud``、``nios``、``opennebula``、``openshift``、および ``vcenter`` です。コレクションは、代わりに ``tests/integration/requirements.txt`` ファイルなどのサポートされるインテグレーションテスト要件ファイルのいずれかを使用する必要があります。

source: ansible-test - The HTTP Tester is no longer available with the ``ansible-test shell`` command. Only the ``integration`` and ``windows-integration`` commands provide HTTP Tester.
ja: ansible-test - HTTP Testerは ``ansible-test shell`` コマンドで利用できなくなりました。``integration`` コマンドおよび ``windows-integration`` コマンドのみが HTTP Testerを提供します。

source: ansible-test - The ``--disable-httptester`` option is no longer available. The HTTP Tester is no longer optional for tests that specify it.
ja: ansible-test - ``--disable-httptester`` オプションは利用できなくなりました。HTTP Testerは、それを指定するテストのオプションではなくなりました。

source: ansible-test - The ``--httptester`` option is no longer available. To override the container used for HTTP Tester tests, set the ``ANSIBLE_HTTP_TEST_CONTAINER`` environment variable instead.
ja: ansible-test - ``--httptester`` オプションは利用できなくなりました。HTTP Testerのテストに使用するコンテナーを上書きするには、代わりに ``ANSIBLE_HTTP_TEST_CONTAINER`` 環境変数を設定します。

source: ansible-test - Unit tests for ``modules`` and ``module_utils`` are now limited to importing only ``ansible.module_utils`` from the ``ansible`` module.
ja: ansible-test - ``modules`` および ``module_utils`` のユニットテストは、``ansible`` モジュールからの ``ansible.module_utils`` のインポートだけに制限されるようになりました。

source: conditionals - ``when`` conditionals no longer automatically parse string booleans such as ``"true"`` and ``"false"`` into actual booleans. Any non-empty string is now considered true. The ``CONDITIONAL_BARE_VARS`` configuration variable no longer has any effect.
ja: conditionals - ``when`` 条件は、``"true"`` や ``"false"`` などの文字列ブール値を実際のブール値に自動的に解析しなくなりました。空でない文字列は true とみなされます。``CONDITIONAL_BARE_VARS`` 設定変数は効果がなくなりました。

source: hostname - Drops any remaining support for Python 2.4 by using ``with open()`` to simplify exception handling code which leaked file handles in several spots
ja: hostname - ``with open()`` を使用して、複数のスポットでファイルハンドルをリークした例外処理コードを簡素化することで、Python 2.4 の残りのサポートが廃止されました。

source: hostname - On FreeBSD, the string ``temporarystub`` no longer gets written to the hostname file in the get methods (and in check_mode). As a result, the default hostname will now appear as ``''`` (empty string) instead of ``temporarystub`` for consistency with other strategies. This means the ``before`` result will be different.
ja: hostname - FreeBSD では、文字列 ``temporarystub`` は get メソッド（および check_mode）のホスト名ファイルに書き込まれなくなりました。その結果、他のストラテジーとの整合性を保つために、デフォルトのホスト名は ``temporarystub`` ではなく``''``（空の文字列）として表示されるようになりました。つまり、``before`` の結果は異なります。

source: hostname - On OpenRC systems and Solaris, the ``before`` value will now be ``''`` (empty string) if the permanent hostname file does not exist, for consistency with other strategies.
ja: hostname - OpenRC システムおよび Solaris では、他のストラテジーとの整合性を保つため、永続的なホスト名ファイルが存在しない場合に、``before`` の値が ``''``（空の文字列）になりました。

source: intersect, difference, symmetric_difference, union filters - the default behavior is now to be case-sensitive (https://github.com/ansible/ansible/issues/74255)
ja: intersect、difference、symmetric_difference、union フィルター： デフォルトの動作では、大文字と小文字が区別されるようになりました（https://github.com/ansible/ansible/issues/74255）。

source: unique filter - the default behavior is now to fail if Jinja2's filter fails and explicit ``case_sensitive=False`` as the Ansible's fallback is case-sensitive (https://github.com/ansible/ansible/pull/74256)
ja: unique filter - Ansible のフォールバックでは大文字と小文字が区別されるので、Jinja2 のフィルターが失敗し、明示的に``case_sensitive=False``が設定されている場合、デフォルトの動作では失敗するようになりました（https://github.com/ansible/ansible/pull/74256）。

source: ec2_instance - instance wait for state behaviour has changed. If plays require the old behavior of waiting for the instance monitoring status to become ``OK`` when launching a new instance, the action will need to specify ``state: started`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/481).
ja: ec2_instance - インスタンスは状態の動作が変更されるのを待ちます。新規インスタンスを起動する際に、プレイでインスタンスの監視ステータスが ``OK`` になるのを待機する以前の動作が必要な場合は、アクションで``state: started`` を指定する必要があります（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/481）。

source: ec2_snapshot - support for waiting indefinitely has been dropped, new default is 10 minutes (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/356).
ja: ec2_snapshot - 無制限に待機するサポートが廃止されました。新しいデフォルトは 10 分です（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/356）。

source: ec2_vol_info - return ``attachment_set`` is now a list of attachments with Multi-Attach support on disk. (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/362).
ja: ec2_vol_info - 戻り値``attachment_set``は、ディスク上でマルチアタッチをサポートするアタッチメントのリストになりました（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/362）。

source: ec2_vpc_dhcp_option - The module has been refactored to use boto3. Keys and value types returned by the module are now consistent, which is a change from the previous behaviour. A ``purge_tags`` option has been added, which defaults to ``True``. (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/252)
ja: ec2_vpc_dhcp_option - モジュールは、boto3 を使用するようにリファクタリングされました。モジュールが返すキーと値の型の一貫性が維持されるようになりました。これは以前の動作からの変更です。``purge_tags`` オプションが追加されました。デフォルトは ``True`` です（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/252）。

source: ec2_vpc_dhcp_option_info - Now preserves case for tag keys in return value. (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/252)
ja: ec2_vpc_dhcp_option_info - 戻り値のタグキーについて大文字小文字を保持するようになりました（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/252）。

source: module_utils.core - The boto3 switch has been removed from the region parameter (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/287).
ja: module_utils.core - boto3 スイッチが region パラメーターから削除されました（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/287）。

source: module_utils/compat - vendored copy of ipaddress removed (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/461).
ja: module_utils/compat - ipaddress のベンダーコピーが削除されました（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/461）。

source: module_utils/core - updated the ``scrub_none_parameters`` function so that ``descend_into_lists`` is set to ``True`` by default (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/297).
ja: module_utils/core - ``descend_into_lists`` がデフォルトで ``True`` に設定されるように ``scrub_none_parameters`` 関数が更新されました（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/297）。

source: Arista released train 4.23.X and newer and along with it replaced and deprecated lots of commands. This PR adds support for syntax changes in release train 4.23 and after. Going forward the eos modules will not support eos sw version < 4.23.
ja: Arista は train4.23.X 以降をリリースし、それに伴い多くのコマンドが置き換えまたは非推奨になりました。この PR は、リリース train 4.23 以降での構文変更のサポートを追加します。今後、eos モジュールは 4.23より前のバージョンのeos sw をサポートしなくなります。

source: ec2_instance - The module has been migrated to the ``amazon.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_instance``.
ja: ec2_instance - モジュールは ``amazon.aws`` コレクションに移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_instance`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_instance_info - The module has been migrated to the ``amazon.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_instance_info``.
ja: ec2_instance_info - モジュールは ``amazon.aws`` コレクションに移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_instance_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_endpoint - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint``.
ja: ec2_vpc_endpoint - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_endpoint_facts - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint_info``.
ja: ec2_vpc_endpoint_facts - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_endpoint_info - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint_info``.
ja: ec2_vpc_endpoint_info - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_endpoint_service_info - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint_service_info``.
ja: ec2_vpc_endpoint_service_info - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_endpoint_service_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_igw - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_igw``.
ja: ec2_vpc_igw - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_igw`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_igw_facts - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_igw_info``.
ja: ec2_vpc_igw_facts - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_igw_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_igw_info - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_igw_info``.
ja: ec2_vpc_igw_info - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_igw_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_nat_gateway - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_nat_gateway``.
ja: ec2_vpc_nat_gateway - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_nat_gateway`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_nat_gateway_facts - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_nat_gateway_info``.
ja: ec2_vpc_nat_gateway_facts - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_nat_gateway_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: ec2_vpc_nat_gateway_info - The module has been migrated from the ``community.aws`` collection. Playbooks using the Fully Qualified Collection Name for this module should be updated to use ``amazon.aws.ec2_vpc_nat_gateway_info``.
ja: ec2_vpc_nat_gateway_info - モジュールは ``community.aws`` コレクションから移行しました。このモジュールの完全修飾コレクション名を使用する Playbook を ``amazon.aws.ec2_vpc_nat_gateway_info`` を使用するように更新する必要があります。

source: kms_info - key details are now returned in the ``kms_keys`` attribute rather than the ``keys`` attribute (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/648).
ja: kms_info - キーの詳細が ``keys`` 属性ではなく ``kms_keys`` 属性で返されるようになりました（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/648）。
